# Лабораторная работа №4

## Цель лабораторной работы
Изучение современных технологий CSS, обработки событий на JavaScript и работы с асинхронностью.

---

## Задание на программирование
Модернизировать web-сайт из лабораторной работы №2 с использованием технологий HTML, CSS и JavaScript, а также загрузить проект в репозиторий.

### Требования к web-сайту:

1. **Вёрстка с помощью Flexbox**:
   - Реализовать на одной странице.
2. **Вёрстка с помощью Grid**:
   - Реализовать на одной странице.
3. **Анимации**:
   - Добавить как минимум одну красивую анимацию с использованием CSS.
4. **Форма с отправкой POST-запроса**:
   - Добавить форму, которая отправляет данные на сервер через POST-запрос (без обработки на серверной стороне).
5. **Проверка данных формы**:
   - Реализовать валидацию данных формы с использованием событийной модели JavaScript.
6. **Асинхронный запрос**:
   - Реализовать загрузку данных с сервера для заполнения таблицы, с обязательной обработкой ошибок.

---

## Реализация

**Вёрстка с использованием Flexbox**:
   - Применена для страниц: `index.html`, `contact_page.html`.

**Вёрстка с использованием Grid**:
   - Применена для страниц: `gallery_page.html`, `materials_page.html`.

**Анимации**:
   - Добавлены уникальные (не совсем) анимации для некоторых элементов!

**Цветовой стиль**:
   - Весь сайт оформлен в едином цветовом стиле.

**Форма для ввода данных**:
   - Размещена на странице `contact_page.html`.
   - Реализована возможность отправки POST-запроса на сервер-заглушку.

**Асинхронный запрос**:
   - На странице `materials_page.html` реализована динамическая загрузка данных для таблицы из файла `data.json`.

---

## Инструкции по запуску

### Подготовка:
1. Перейдите в папку `4lr`.
2. Убедитесь, что у вас установлен [Node.js](https://nodejs.org/).

### Запуск сервера:
1. Выполните команду:
   ```bash
   npx mock-json-server data.json --port 8000 --watch

2. После запуска сервера страницы сайта будут взаимодействовать с сервером на порту 8000.


